Ini adalah pertama kalinya
Anda keluar dengan saya,
setelah malam itu di hotel.
Setiap momen terukir
sangat dalam di benak saya.
Tidak penting mengapa saya datang,
penting yang saya lakukan.
Jadi...
akhirnya, setelah sekian
lama, kamu memikirkan bibimu.
Yash, lihat siapa yang datang.
Tuan Menteri Dalam Negeri?
Di Sini?  Bagaimana?
Dia mungkin seorang menteri
dunia, tapi bagiku,
dia adalah Chotu.
Ayahnya sudah seperti saudara bagiku.
Dan dia bermain di pangkuanku
ketika dia masih kecil.
Tuan, apakah Anda punya sesuatu untuk dimakan?
Putra...
Tinggalkan tuan untuk dunia luar.
Di sini, aku pamanmu,
dan dia adalah bibimu.
Mendengarkan.
Saatnya minum vitamin.
Di Sini.
Terima kasih.
Adik ipar, dimana Raj?
Bagaimana kamu bisa lupa, Yash?
Hari ini adalah hari pertamanya bekerja.
Oh ya, benar.
Saya tidak ingat.
Saya lupa.
Dia sama sepertimu, Chotu.
Tidak ingat apa-apa ketika
harus melakukan tugasnya.
Kalau begitu carilah seseorang
yang akan membuatnya ingat, tante.
Lihat saya.
Jika Seema tidak ada,
Saya tidak bisa melakukan satu pekerjaan dengan benar.
Dia merawatku dengan sangat baik.
Dia adalah alasan saya masih sangat fit.
Ayahmu memilih
istri terbaik untukmu.
Dan saya memilih
kepala keamanan terbaik.
Apa yang telah terjadi?
Yash adalah kepala keamanan saya.
Apa?
Pak.
Itu menakjubkan.
Bibi, aku akan pergi sekarang.
Kita akan bertemu lagi.
Tidak seperti ini.
Anda harus makan malam.
Aku harus pergi, bibi.  Saya ada pertemuan.
-Tapi--
-Aku akan terlambat.
Ini hanya akan memakan waktu beberapa saat.
Juhi akan segera menyajikan makan malam.
Saudari...
Apa yang terjadi, saudari?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, Payal.
Aku ingin bicara denganmu, Chikki.
Saya akan segera kembali.
Saya tahu apa yang ingin Anda bicarakan.
Bahwa aku harus membatalkan rencana ini.
Aku tahu rencana ini berbahaya,
tetapi saya tidak bisa berhenti ketika
saya sudah sangat dekat dengan akhir.
Mengapa Anda melihat saya seperti itu?
Apakah semua baik-baik saja?
TIDAK.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Dan mungkin,
tidak ada yang bisa terjadi saat ini.
Tahukah kamu,
sebelum aku bertemu denganmu,
Saya memiliki segalanya.
Saya punya keluarga, dan
saya masih melakukannya.
Saya memiliki semua orang.
Setiap orang.
Namun saya kesepian.
Karena
Saya telah membangun tembok di sekeliling hati saya.
Saya tinggal di kastil.
Lalu kamu ikut,
dan menghancurkan semua
dinding kastil saya satu per satu,
dengan kata-katamu seperti buldoser.
Saya ingin sendirian.
Tapi kau tidak pernah meninggalkanku sendiri.
Anda...
Anda benar-benar
mengacaukan kesepian saya.
Saya terbiasa sendirian.
Dan aku menjadi terbiasa denganmu.
Dan sekarang?
Sekarang saya merasa...
Sekarang saya merasa Anda
seharusnya tidak datang sejak awal.
Setidaknya aku tidak tahu,
bagaimana rasanya bersama seseorang.
Sekarang saya tahu.
Tapi, yang saya tidak tahu adalah,
apakah kamu bersamaku
atau tidak.
Bagaimana Anda
membuka botol sampanye.
Aku menggendongmu dan
membawamu ke tempat tidur dan--
Saya bertingkah buruk
dengan Anda, menyebut
nama Anda, mengatakan
hal-hal yang menyinggung,
Saya kasar kepada Anda, menilai
Anda, tidak menghormati Anda.
Tapi aku tidak pernah--
Tidak pernah menyimpan rahasia dari Anda.
Tidak pernah.
Apakah saya baik, buruk,
menghakimi, chauvinis,
apapun aku.
Inilah saya.
Saya jujur.
Dan saya...
Saya tidak pernah...
menipu Anda.
Tidak pernah berbohong padamu.
Saya tidak pernah memiliki perasaan campur aduk.
Tidak pernah ada
kebingungan, tetapi Anda...
Dengan perasaan campur aduk
Anda, Anda mendapatkan pikiran saya--
Cukup sekarang.
SAYA...
tidak ingin hidup dalam
kebingungan ini lagi, Chikki.
Saya tidak bisa.
Aku benar-benar ingin tahu,
bahwa di mana saya berdiri dengan Anda.
Saya benar-benar ingin tahu ini.
Bisakah Anda dengan jelas memberi tahu saya ini?
-Ini bukan tampilannya--
-Chikki, tolong.
Silakan...
Saya tidak ingin mendengar pernyataan
Anda yang berkepanjangan dan membingungkan.
"Kebenarannya adalah ini,
kebenarannya adalah itu."
"Dengarkan hatimu,
dengarkan pikiranmu."
"Itu adalah kepercayaan, itu adalah iman."
Omong kosong!
Saya hanya ingin jawaban langsung.
Apa status kita?
Apakah kau setuju dengan saya?  Ya...
Ya atau tidak?
Satu jawaban langsung.
Saya tidak ingin tahu apa-apa lagi.
Anda bahkan tidak bisa
memberikan jawaban langsung,
bagaimana Anda akan memberi saya dukungan Anda?
harga diri saya,
tidak mengizinkanku untuk mengejarmu.
saya tidak tahu
mengapa Anda melakukan
apa pun yang Anda lakukan.
Dan jika Anda tidak bisa
memberi saya penjelasan,
tidak apa-apa.
Saya tidak punya waktu
untuk penjelasan Anda.
Jadi...
Aku akan membuat ini
sangat mudah bagi kita berdua.
Jangan katakan itu, Yash, kumohon.
Aku harus mengatakannya, Chikki.
Saya harus mengatakannya,
Chikki, dan juga melakukannya.
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apakah
kita bersama atau tidak.
Tapi sekarang...
Saya...
Aku putus denganmu, Chikki.
Kami...
Kita sudah selesai.  Kita sudah selesai.
Kita sudah selesai.
Kami hanya...
Kami baru saja selesai.
-Kita selesai.
-TIDAK.
-Tidak, Chikki.
TIDAK...
Bahkan ketika Anda tahu
bahwa Anda tidak bahagia,
saya juga tidak.
Saya berbicara.
Jika kamu tidak bisa bersamaku sepenuhnya,
maka Anda harus pergi untuk selamanya.
♪ Cinta membawa
air mata, terkasih ♪
♪ Kenanganmu menyiksaku, sayang ♪
Selamat tinggal, Chiki.
Selamat tinggal.
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
♪ Semua hari, bulan,
dan tahun dipenuhi duka ♪
♪ Aku telah memberimu musim kesakitan ♪
Saya telah berhenti dari kasus ini.
Jika ada perkembangan,
hubungi Sachin atau Rajkumar.
♪ Saat matamu berkaca-kaca ♪
♪ Bertanya-tanya mengapa
mataku juga dipenuhi dengan itu ♪
♪ Cinta adalah ibu kota kesedihan ♪
♪ Setiap air mata tahu jalan pulang ♪
Kenapa kau tidak
mengangkat teleponnya, Chote?
Angkat teleponnya.
Aku menunggumu di halte bus.
Mengapa Anda tidak mengangkat telepon?
Chote, dengarkan aku.
Polisi mungkin
menunggu kita di bandara.
Yang terbaik adalah
kita naik bus, dan pergi
dengan tenang.  Tidak
akan ada yang tahu.
Cepat datang saja.
Aku menunggumu.
Sudah hampir
waktunya bus berangkat.
Ayo cepat.
-Pak...
-Pak, Pak.
Pak, Chiki.
-Pak-- -Saya telah
keluar dari kasus itu.
Saya tidak ingin ada
informasi tentang kasus itu.
Tidak pak.  Bukan itu masalahnya, Pak.
Chikki tidak bisa ditemukan.
Tidak ada tempat untuk ditemukan?
Memeriksa.  Dia pasti ada di rumah.
Kemana dia bisa pergi?
Itulah yang tidak kita ketahui.
Tidak tahu?
Ada kamera di rumahnya,
bahkan mikrofon.
Kemana dia bisa pergi?
Tidak tahu, Pak.
Dia berada di rumah.
Dia memasuki koridor, tetapi
tidak memasuki ruangan lain.
Dia menghilang di
suatu tempat di tengah.
Bagaimana dia bisa menghilang di tengah?
Tunggu sebentar.
Ada titik buta di koridor, Pak.
Saya pikir di sanalah
Shyam menculik adik iparnya.
Mengapa Shyam menculik Chikki?
Apakah kalian berdua memeriksa dengan benar?
Saya memeriksa
rekamannya berulang kali, Pak.
Kakak ipar hilang dari koridor.
Mengapa Shyam melakukan hal seperti itu?
Chikki rela berkencan dengannya.
Persetan.
Apakah Anda memeriksa dengan benar?
Ya, saya memeriksanya secara pribadi.
Saya memundurkan rekaman
dan memeriksanya lagi.
-Di mana dia bisa pergi?
-Tunggu tunggu.  Pelacak.
Saya memasang pelacak di gelang Chikki.
Lacak lokasi itu sekarang juga!
-Rajkumar, ayo.
-Ayo pergi.